                     День первый
                   !Философия ООП!
                   
Чем отличается императивное программирование от декларативного?

            Императивное программирование(ИП)
В нём все выполняется пошагово, в пошаговом представлении.
Интерпретатор и компилятор рассматривают программу как набор операций, которые выполняются сверху вниз, по шагам.

            Декларативное программирование(ДП)
Например, язык SQL.
Всё делаем один запросом. 
В ДП мы пишем ЧТО мы хотим получить, а не КАК.

            Функциональное программирование(ФП)
Нет переменных. Всё является функциями. Есть константы.
Нигде не просчитываются промежуточные значения.
Результаты работы функций в ФП можно кэшировать.
Если какая-то функция возвращает результат, то она всегда будет возвращать этот результат.
В ФП нет понятия цикла, а используется рекурсия.
Используется там, где нужна быстрота.
